#  

10月31日-11月1日，2019(第二届)中国金融科技产业峰会在北京国际会议中心隆重召开。中国信息通信研究院联合金融科技产业生态各方，特此推出2019年度金融科技创新应用案例征集活动。
峰会上，重磅发布了金融行业相关白皮书以及《金融科技创新应用案例集（2019年）》等金融科技研究成果。爱加密
移动应用安全加固系统、移动应用安全检测系统、移动威胁态势感知系统， 获选 金融网络信息安全类 金融科技创新应用案例集。

![99bd5bb103bc4ad48b62a0a0e297199a.jpeg](https://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20191106/99bd5bb103bc4ad48b62a0a0e297199a.jpeg)

 **获奖产品一**

 **移动应用安全加固系统**

爱加密移动应用安全加固平台具有APK反编译保护、DEX整体加密保护、代码分离保护、混合加密保护、VMP保护(虚拟指令集技术)、双重VMP技术、SO文件保护、SO文件防调用、SO代码高级混淆、DLL文件加密、DEX文件防篡改、SO文件防篡改、H5文件防篡改、
Aesset资源文件防篡改、Res资源文件防查看及篡改、配置文件防篡改等安全功能项，使用加固后的App具备防止动态调试、防止内存代码注入、防止模拟器、防加速器、防内存数据读取、防内存数据修改、防日志泄露、防截屏、防劫持等安全保护能力。

典型案例：

通过为银行建设移动安全加固系统，实现安全工具的整合、统一管理和使用，增加安全管理效率。确保在不影响手机银行客户端原有功能和用户体验的基础上，保障手机银行客户端各版本的
应用安全和用户使用安全， 并满足各监管单位的监管要求。提高工作效率，全面提升银行移动安全管理水平。

 **获奖产品二**

 **移动应用安全检测系统**

爱加密移动应用安全检测系统分为 静态分析和动态分析 ，对移动应用中存在的多项风险点进行渗透，对发现的安全问题给出解决建议，并提供高效、准确、完整的
移动应用安全分析报告。 协助开发/监管人员掌控移动应用中存在的风险，有效提高移动应用开发的安全性。

典型案例：

爱加密为银行提供了 移动互联系统的安全测试方案
，包括对移动应用的安全测试，移动应用代码的安全审计，移动互联系统的服务端测试等。移动应用的安全测试主要用自动化的检测技术进行移动应用的检测，同时结合人工安全检测全方位对移动应用进行安全测试，移动代码审计通过自动化的代码审计测试服务辅以人工方式进行相应的服务，移动互联系统的服务端测试主要针对web端进行安全测试和对服务端进行安全测试。

 **获奖产品三**

 **移动威胁态势感知系统**

爱加密移动应用威胁态势感知平台，通过对移动应用的实时数据采集，收集应用在使用过程中的安全信息，通过大数据技术对安全事件进行事前态势感知，事中实时响应，事后追踪溯源从而帮助企业安全管理人员掌握移动业务的整体安全。

典型案例：

爱加密为银行建立 风险实时决策系统
，通过系统的建立可以有效的帮助企业进行应用的安全防护，建立全面控制体系，提供动态的风险防护手段以及对终端交易过程中产生的风险进行监测。爱加密移动应用威胁态势感知平台，成为银行移动应用安全重要资产，为其安全运营提供了强有力的数据支撑。

此外，提供了移动应用App加固服务， 实现了业务的合规性，同时保证加固之后的移动应用App兼容性和性能不受影响。 对移动应用上线后
进行实时全渠道的监测，及时发现钓鱼、篡改、恶意嵌入代码等应用， 方便后期移动应用安全的维护和分析。

#  

